Sass :
hice una pagina nueva completa en sass , use la mayoria de las propiedades , mixis la use en footer y section

Seo:
1.Las imagines baje el tamaño
2.Corregi las letras aunque use lore para llenar algunas cosas
3.Semantica y las (h1.h2) las use correctamente
4.title "Zelda - Tienda de juegos - Compra y venda"
5.las Alt "" las use con nombre y un algo mas para que se encuentre mejor
5.meta description 
    "Zelda -Tienda de juegos Número 1.
    compre y vende juegos de PC,PS4,PS5.
    ¡Todo al mejor precios!"
6.meta keywords "Juegos, PC, PS4, PS5, Fortnite, Games, Minecraft, Compra, Vende"